MVC Pattern
https://vi.wikipedia.org/wiki/MVC
- Là mô hình xoay quanh 3 thành phần:
1. Model: Mô hình của dữa liệu
VD: Người Dùng, Quản Trị Viên,...
2. View: Khung nhìn mà người dùng có thể nhìn thấy và tương tác
VD: Cửa sổ đăng nhập, đăng ký,...
3. Controller: Trình điều khiển xử lý các sự kiện với mỗi tương tác của người dùng với View
VD: Các sự kiện nhận diện của tương tác: Nhấn vào nút đăng nhập, đăng ký,...

CRUD
Create: Tạo dữ liệu từ Model
Read: Đọc dữ liệu từ Model
Update: Cập nhật dữ liệu từ Model
Delete: Xóa dữ liệu từ Model
